# The-Greatest-Warrior

Создайте класс под названием Warrior, который вычисляет и отслеживает их уровень и навыки и оценивает их как воинов, которыми они зарекомендовали себя.

Бизнес правила:

Воин начинает с 1 -го уровня и может подняться до 100 -го .
Воин начинает с ранга "Pushover"и может повышаться до "Greatest".
Единственным приемлемым диапазоном значений ранга является "Pushover", "Novice", "Fighter", "Warrior", "Veteran", "Sage", "Elite", "Conqueror", "Champion", "Master", "Greatest".
Воины будут соревноваться в боях. Сражения всегда будут принимать уровень противника, чтобы соответствовать вашему собственному.
После каждого успешного завершения боя опыт вашего воина обновляется в зависимости от уровня противника.
Опыт, полученный в битве, зависит от того, насколько текущий уровень воина сравнивается с уровнем противника.
Опыт воина начинается со 100 . Каждый раз, когда опыт воина увеличивается еще на 100 , уровень воина повышается до следующего уровня.
Опыт воина накапливается и не сбрасывается с каждым повышением уровня. Единственное исключение - когда воин достигает 100 уровня , при котором опыт останавливается на 10000
Через каждые 10 уровней ваш воин будет достигать нового ранга. (например, уровни 1–9 относятся к "Pushover"уровню, уровни 80–89 относятся к "Champion"уровню и т. д.)
Воин не может продвинуться выше 100 уровня и ранга "Greatest".
Правила и расчеты боевого прогресса:

Если уровень врага не находится в диапазоне от 1 до 100, битва не может состояться и должна возобновиться "Invalid level".
Завершение битвы с противником того же уровня, что и ваш воин, принесет вам 10 очков опыта.
Завершение битвы с противником, который на один уровень ниже вашего воина, будет стоить 5 очков опыта.
Завершение боя с противником, который на два уровня ниже или выше вашего воина, даст 0 очков опыта.
Завершение битвы с противником, который на один или более уровней выше вашего воина, ускорит получение опыта. Чем больше разница между уровнями, тем больше опыта получит ваш воин. Формула 20 * diff * diffгде diffравна разнице в уровнях между противником и вашим воином.
Однако, если ваш воин хотя бы на один ранг ниже вашего врага и хотя бы на 5 уровней ниже, ваш воин не может сражаться против такого сильного врага и вместо этого должен вернуться "You've been defeated".
Каждая успешная битва также возвращает один из трех ответов: "Easy fight", "A good fight", "An intense fight". Вернитесь "Easy fight", если ваш воин на 2 или более уровня выше уровня вашего врага. Вернитесь "A good fight", если ваш воин либо на 1 уровень выше, либо равен уровню вашего врага. Вернитесь "An intense fight", если уровень вашего воина ниже уровня противника.
Логические примеры:

Если воин 1-го уровня сразится с противником 1 -го уровня , он получит 10 очков опыта.
Если воин 1 -го уровня сразится с противником 3 -го уровня , он получит 80 очков опыта.
Если воин 5 -го уровня сразится с противником 4 -го уровня , он получит 5 очков опыта.
Если воин 3 -го уровня сражается с врагом 9 -го уровня , он получит 720 очков опыта, в результате чего воин поднимется как минимум на 7 уровней.
Если воин 8 -го уровня сражается с противником 13 -го уровня , он получит 0 очков опыта и вернется "You've been defeated". (Помните, для этого необходимо установить разницу в ранге и уровне противника на 5 или более уровней.)
Если воин 6 -го уровня сражается с врагом 2 -го уровня , он получит 0 очков опыта.
Правила тренировок и расчеты:

Помимо получения очков опыта в битвах, воины также могут получать очки опыта на тренировках.
Обучение будет принимать массив из трех элементов (за исключением java, где вы получите 3 отдельных аргумента): описание, очки опыта, которые зарабатывает ваш воин, и требование минимального уровня.
Если уровень воина соответствует требованиям минимального уровня, воин получит от него очки опыта и сохранит описание тренировки. В конечном итоге он также должен вернуть это описание.
Если уровень воина не соответствует требованиям минимального уровня, воин не получает очки опыта и описание, а вместо этого возвращает "Not strong enough", без какого-либо архивирования результата.

Примеры кода:
var bruce_lee = new Warrior();
bruce_lee.level();        // => 1
bruce_lee.experience();   // => 100
bruce_lee.rank();         // => "Pushover"
bruce_lee.achievements(); // => []
bruce_lee.training(["Defeated Chuck Norris", 9000, 1]); // => "Defeated Chuck Norris"
bruce_lee.experience();   // => 9100
bruce_lee.level();        // => 91
bruce_lee.rank();         // => "Master"
bruce_lee.battle(90);     // => "A good fight"
bruce_lee.experience();   // => 9105
bruce_lee.achievements(); // => ["Defeated Chuck Norris"]
